Specijalno za forum IPTV Zezanje
Sjajno, zar ne?
Ovce koje su se ovde naselile,
nazivaju je Snežna Planina.
Mastifi štite sela
u tim delovima.
Tu je dužnost njihova vrsta
poštovala generacijama.
A ovo ovde je Bodi.
Možda ne izgleda
posebno, ali čekajte.
Ovde je jednostavan život.
Napravite vunu. Napravite muziku.
A ta pesma koju sviraju,
to je jedina koji znaju.
Za mene, to je raj.
A grad iz kojeg sam došao
daleka je uspomena.
Ali čak ni u raju, ne možete
se sakriti od nevolje.
Jer gde su ovce,
tu su i ti momci.
Vukovi nisu računali na
Kampino tajno oružje.
Smrtonosnu mastifovu šapu.
Rođena je iz vatre koja
gori duboko iznutra.
Linuks i njegova banda
su tako prebijeni,
da smo bili sigurni da
su zauvek otišli.
Ali Kampa je mislio drukčije.
Izgradio je vojsku.
I počeo je obučavati Bodija.
Kad bi Bodi mogao ostati
skoncentrisan, to jest.
Pa, to je bio kraj muzike u selu.
Kampa je rekao da je ona smetnja.
Da bismo trebali biti na oprezu.
Pa, stvari su ovde postale
mnogo mirnije.
Sve dok jednog dana...
Šteta da moraju biti ovako
zaključani. - To je sigurno.
Zar ne bi trebao biti negde?
- Jesam li?
O! O, da, tačno! Vidimo
se kasnije, Fltvud!
Ti i ja ćemo
proveriti kasnije, ha?
`Jutro, momci!
- Hej, Flojd!
- Hej. Jutro, Bodi. - Hej.
Zdravo!
Postrojite se!
Pratite mastifa ispred vas!
- Idemo! Idemo!
- Oprosti. - Kasniš. Opet.
Oprosti, tata.
Još malo, dobro.
Vrati se ovamo. Samo malo.
Evo ti.
U redu. Hej, hej.
U redu, dosta je bilo!
Prestanite da se
glupirate, momci!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7. Čekaj,
stani, gde je Karl?
Hej.
`Ajde! Dupli put! Idemo!
Idemo! Miči se, pokret!
Čekaj! Samo unatrag. Dođi ovamo.
Da namestim. Evo ga.
Pažnja!
Držite oči otvorene.
Mogu biti bilo gde.
Ne vidim ništa. - Oči su ti
otvorene? - O, da, evo ga.
Zašto se oblačimo kao
psi, Kampa? Stvarno?
Ako neprijatelj misli da je
ovde vojska, neće upasti.
Već smo to prošli! `Ajde!
- Tako je!
Oni su poput gomile životinja
koji ne misle svojom glavom.
Da da. Pa, samo ću
krenuti napred i...
Čekaj, gde ideš?
- Završio si posao? - Da.
- Police su popunjene? - Da.
- Odvod otčepljen? - Juče.
- Peškiri osušeni? - Mekani.
Nova glava oslikana? - Dvostruko
premazana. - Kartice? - Poređane.
Nisam ti rekao,
ali sat čini ovo...
Cvili? Podmazao sam ga pre dva
dana, gospodine. Mislim, tata.
U redu, dobro, vidimo se.
Šta je sa tvojim smrtonosnim
mastifovim šapama?
Sredi lutku.
U redu. Vuk dolazi.
- Da.
- Vidi te.
- Čoveče. - Ovde dolazi.
- Dolazi k tebi.
- U redu.
Gotovo je na tebi.
Na licu ti je!
Nisi uspeo!
Predugo, svi su mrtvi.
Tata, mogu li samo... - Bodi,
Bodi. Moraš pronaći vatru unutra.
- Pronađi tu strast.
- Da. U redu? Mrzi vuka.
- Mrzi vukove. Mrzim ih.
- Ne mogu ih podneti. - Lepo.
Želim da ih udaram.
- Koristi to!
Da! Jesi li video to?
Šapa! Dvostruka šapa!
Udario sam vuka!
- Vuk? Vuk!
Čekajte! Smirite se momci!
Lažna uzbuna!
- Oprosti zbog ovoga, tata.
- Hajde! Unutra! Razotkrićeš nas!
- Dakle, nema vuka.
- Pretpostavljam da ne.
Mastifova šapa! Ma daj.
Beznadežno.
Idite! Idite! Idite! Iš! Idite!
Ne, vratite se! Hej!
Stanite! Molim vas!
Hej! Hej!
Nešto vam je ispalo! Hej!
Ispalo vam je nešto.
O da da
Hej vidim da stojiš tamo
Moraš izbaciti bluz
Možeš li to osetiti
Imamo moći
Iz tvojih ušiju na tvoje
cipele Ma-ma-ma-magija
To je vatra To natera životinju
da se preseli u tor
Vikati i izdahnuti
O tome se radi
Vikati i izdahnuti Vikati i
izdahnuti mi volimo Rok 'n rol
To je način na koji to
ide Volimo Rok 'n rol
Rok n` rol
Vikati i izdahnuti o tome se radi
Vikati i izdahnuti Vikati i
izdahnuti mi volimo Rok 'n rol
To je način na koji to ide
Volimo Rok 'n rol
Da da
Još jedan klasik jedinstvenog
Angusa Sketerguda.
Angus Sketergud.
Imamo legendu roka na
telefonu upravo sada.
Anguse, uvek ushićenje.
Pa, ako ste uzbuđeni,
onda su svi oduševljeni.
- Tvoj novi singl?
- Novi singl je dobar.
Još malo sređivanja.
- Aha.
Pokušavam da se vratim
svojim korenima.
Na mestu gde je sve počelo.
- Gde je sve počelo?
Imao sam svoju prvu 6-žičanu
gitaru kad sam bio mali mačak.
I došao sam tamo i izašla
je muzika, i reči, znaš...
Jednom kad sam počeo, nije bilo
povratka. Zapravo sam se zakačio.
Zato sam sišao u grad
u Rok 'n' Rol Park,
jer su ti muzičari uzeli
celu stvar, prijatelju.
I pronašao sam bend,
a ostalo je istorija.
Istorija i geografija i malo
matematike. - Zadivljujuće.
Neki savet za buduće muzičare?
Svirajte i nikad ne prestanite.
Čak i kad vam tata kaže:
"prestani!" Nemojte prestati.
Tata? Imam dobre vesti.
Imam neke neverovatne vesti.
Odlučio sam da postanem muzičar.
Šta. Gde si...
Jesi li provalio u...
Moj sin, kradljivac.
Znam. Žao mi je, ali vidi,
tu je tip po imenu Angus!
I on mi je govorio
o Rok 'n' Rol Parku,
i pronalaženju mog benda.
I bio je to, kao odgovor na
pitanje mog života, tata!
Razumeš? - Sad moram da
nabavim novu bravu.
Kao da stvari rastu na stablima.
Da možeš osetiti ono
što ja osećam. Tu.
Prestani. Odmah. Bodi.
Dosta je. Predaj mi. Daj mi...
Bodi! Daj mi to!
Daj mi... Dođi ovamo!
Daj mi to!
Nećeš da budeš, Bodi!
Bićeš čuvar.
Sad ćeš se urazumiti,
doći ćeš ovde dole
i daćeš mi tog stvarača buke,
i pretvaraćemo se da se ovo
nikada nije dogodilo! Dogovoreno?
Tvoje ćutanje ću shvatiti kao da.
Hu! Da!
Da
Sviđa mi se glasno
Sviđa mi se čvrsto
Volim lupanje po ritmu cele noći
To mi se sviđa
Sviđa mise moj Rok n` Rol,
Hej, nije loš, ha?
Mislim da ljude
kao što je on zovu "savanti".
I to će doneti probleme pre
ili kasnije. Pretpostavljam pre.
Sviđa mi se medveđi
lavež gore na vrhu
Udaraj ritam kao da
nikada neće stati
Taj dečko stvarno počinje
da me žalosti.
Nije dovoljno star
da preuzme mesto?
Jeste, Flojde, ali on to
jednostavno ne uzima ozbiljno.
Ne nakon šta je ta
stvar pala sa neba.
Sada je sve to Rok i taj Rol.
I neki tip po imenu Dingus.
Mislim da sam i ja bio malo
takav u tom uzrastu.
Bez interesa da budem berberin.
Želeo sam na astrofiziku.
Sve dok mi tata nije
pokazao knjigu.
- Knjigu?
- Pričekaj malo.
Knjiga. Stvarne slike
onoga što se dogodi
ako su ovce predugo bez nege.
Reci mi kad si video dovoljno.
Samo jedan pogled na
ovo me stvarno uplašio.
Počeo sam učenje i
nikad se nisam osvrnuo.
"Stvarno uplašio."
Možda to treba Bodiju.
Hej, želiš da pozajmiš Knjigu?
Ne, Flojde. Mislim
da imam bolju ideju.
Bodi! Bodi! Otvori vrata, sine!
Ne, ne, nemoj!
Ne mogu protiv toga, tata.
Muzika je u meni. U meni je!
Angus kaže da je poput groznice
koja te uhvati i nikada ne pusti.
Razočarao si me, sine.
U redu, ovo je tvoje mesto.
Navikni se. Vidimo se u zoru.
- U zoru?
- Da! Zora! Izlazak sunca!
Prva stvar ujutro! Kraj
noći! Hajde! - O. U redu.
Momci, hajde, prestanite.
- Vuk! - Vuk!
Pst. Smirite se momci, to sam ja.
Ja sam! Vidite?
Zašto si obučen kao vuk?
Ozbiljno? Zaboravili ste plan?
Posebno sam odabrao vas trojicu
...jer ste najbolji
i najbistriji.
Da, za ovce.
U redu, samo stavite ovo.
Hej, pogledajte.
Vuk mi jede glavu.
Ništa nije smešno.
U redu, Bodi je na položaju.
Na moj znak,
preplašićemo ga do smrti.
To je bio znak.
Ha? O! Vuk!
- Vuk! Vuk!
- Čekajte! Momci! To sam ja!
Vukovi dolaze! Vukovi dolaze!
Zatvorite prozore!
Zaključajte vrata!
Vuk!
Slušajte, svi! Vukovi dolaze!
Izlazi odatle, glupane!
Dođi ovamo!
Evo ti, prokleti vuče!
- Vukovi! Ovde su! Dolaze!
- Pomoć. - Pomoć. Pomoć.
Ne približavaj se. Opasan sam.
- Molim pomoć!
Ne!
Pa, sve u svemu, moglo je biti
mnogo gore. - O da. - Da sramota,
zavaravati budale
da dolaze vukovi.
Odakle Kampi uopšte ideja
da učini takvu ludost?
Pozdrav, Kampa.
Kakva je situacija?
Gutljaj pšeničnog zrna, Sem.
Pa, do đavola, daj dvostruko.
Želiš da razgovaraš o tome?
Nemoj to meni prišivati, Flit.
Da je radio svoj posao čuvara...
Mislio sam da je to tvoj posao.
Pa, da, to je moj posao,
ali nisam radio svoj posao.
Mislim da ste to utvrdili.
Bodi nije ti. Želi da ode.
Pa, to su gluposti. Ko će čuvati
ovo mesto nakon što ja odem?
Od koga? Vukova?
Možda sediš tamo i čekaš nešto
što se nikada neće vratiti.
- Šta ako se vrate, Flit?
- Dobro, šta ako se vrate?
Misliš da će Bodi
moći zaštitili selo?
On je takav kakav je.
On traži svoj sopstveni raj.
Tata? Samo sam hteo da te
obavestim da sam spreman...
- Šta je ovo?
- Idi u grad.
Ali ako ne uspeš, vrati se.
I nikad više ne govori o muzici.
Dobro.
Neka ti makaze budu oštre,
Flojde. - Navrati nekada.
- Hej. Karl. Ostani čist.
- Stavi tu, Bodi. - Joj!
Prešao me, Stiv.
Zaista će mi to nedostajati.
Imam jednu sitnicu za tebe.
A gde sam je stavio?
Lepo!
Ovo je tvoj život.
Neka ti bude srećan.
- Ćao!
- Vidimo se, Bodi.
Mislim da imam nešto! Hej, Skaz!
Daj Linuksa na telefon!
Tako je. Oba kolena.
Da, stvarno to učini.
U redu, moram da idem.
Zdravo, mama.
Možemo li imati crveni
kabl sa crvenim telefonom?
`Ajde! Rif, gnjaviš me.
Imamo kretanje ovde!
Jedan od mastifa je tu.
Šta? Mastif napušta
Snežnu Planinu?
Mislim da je to klinac
onog velikog tipa.
Mrzim velikog tipa.
Šta je s ostatkom vojske?
Proveravam. Proveravam.
Ne, ništa. Ostali su.
Želiš da sredimo ovog tipa?
Jer ću srediti tipa.
- Ne.
Biće učinjeno za 2 sekunde.
U redu. Čekaj! On ulazi u bus.
On ulazi u bus!
Pa, zašto još uvek
razgovaraš sa mnom?
Ne puštaj ga iz vida!
Dovedi ga meni.
Ako imamo njega,
imamo Snežnu Planinu.
Obuci svoje odelo i kravatu,
Skaz, Idemo odavde! Ju-hu!
Hvala vam za vožnju busom!
Znate li gde mogu
naći Rok 'n' Rol Park?
O, u redu. Dobar razgovor.
Ćao. Oprostite. Tek sam došao
u grad, i tražim mesto...
Baš na vreme.
Ulovićemo ga odozgo, tako
da nas ne vidi da dolazimo.
Ja ću ga povući,
ti ga nokautiraj.
U redu, pomozi mi.
U redu. Okreni na svoju stranu.
Ne, na drugu stranu.
Ne, Skaz. Hajde, čoveče,
nemamo vremena za ovo.
U redu, u redu, idemo.
Putnik Lorens Gan,
neka se odmah javi u
kancelariju nadzornika, hvala.
Da, sad te imam, mastife.
Drži mirno, Skaz. Spreman.
Cilj. Vatra!
Opa! Uhvati moje noge, Skaz!
G. znate li gde je
Rok 'n' Rol Park?
Ćao! Hej, znate li gde mogu
naći Rok n' Rol Park?
O! Opa! Pazite!
Opa!
- Hej! Hej!
- O, čoveče.
Nemoj gledati onamo, imamo
blesavi posao u 12 časova.
- Upravo sam pogledao.
- Rekla sam ti da ne gledaš.
Znam, ali kad mi to kažeš,
onda želim da pogledam.
Znate li šta ovo znači?
Ovo je sudbina!
Baš kao g. Sketergud!
Oprosti, Angus Sketergud?
- Da! Da!
G. Sketergud je došao
u Rok n' Rol Park...
...i pronašao bend sa gitarama
poput vas! Ovo je nestvarno!
Oprostite što kasnim, društvo.
I ko je pas? - Ja sam Bodi.
Vaš novi gitarista.
O! Super. Sviđa mi se to. U redu.
Da, ti si novi gitarista.
- Dobro došao u bend. - Da!
- O, usput, ne mora li prvo biti
neka vrsta audicije?
Ili grešim?
- Trej...
- Pa, to je samo formalnost.
Samo mala stvar koju zovemo
"rasturiti". - Rasturiti.
Da, imaćemo malo rasturanje!
- Rasturanje!
Rasturanje! Rasturanje!
- Šta je rasturanje?
Ko će mu reći šta je to?
Zašto ne bih ja?
To je mala stvar
gde sviraš lizanje,
i onda ja sviram lizanje
i onda ćeš biti u bendu.
- Zvuči zabavno!
- Možeš se kladiti!
Je li on u bendu?
Neka palac kaže...
Desni palac kaže...
Čoveče, to je jednoglasno.
Mislim da ćemo uzeti "Passadenu".
Hej. Oprosti zbog Treja.
Da, znaš, ne dopusti mu da ti
uzme tvoj...Opa! Odakle mi ovo?
Imao si to. Sve vreme. Ovo je
Germur. Hej, Germe? Germure?
U redu je, znaš, on dolazi
i odlazi. Ja sam Darma. - Bodi.
Bio sam tako siguran da je
ovo bend. - Hej, naći ćeš neki.
To se ne događa preko noći.
Mislim, mi sviramo u
ovom parku godinama.
G. Sketergud je
učinio da zvuči lako
na staroj čarobnoj
pevajućoj kutiji.
Čarobna...pevajuća kutija?
Da. Pala je s neba.
Gotovo me udarila.
O! I tebi se to dogodilo?
- Da.
Moj brate. - Oprostite.
Jesam li vas dobro čuo?
Vi to govorite o Angusu
Sketergudu. - Da?
Jesi li znao da živi
ovde u gradu?
- Stvarno?
- Čekaj, polako.
Mislim da bi trebao ići
gore i upoznati ga.
U stvari, insistiram
da to učiniš.
Pitaj ga da ti da neke lekcije
gitare. Mogu ti trebati.
Ne možeš samo tako razgovarati
sa Angusom Sketergudom - Može.
Idi onamo gore, velika stara
bela kuća na vrhu brda,
ne možeš promašiti,
i reci da te stari Trej poslao.
Pa, u redu! Oduvek sam želeo da
ga upoznam. - I još jedna stvar!
Poljubi kapiju! Za sreću!
Poljubiti kapiju, kapiram! Hvala!
Šta?
I desno je dom legende
roka Angusa Sketerguda.
Svake godine,
hiljade muzičkih fanova
hrle na ova vrata u
nadi da će ga sresti,
samo da bi im se snovi slomili.
O, pogledajte, dolazi jedan.
Idemo na našu sledeću stanicu...
Za sreću...
Anguse! Kako možemo izdati tvoju
novu pesmu ako nam je ne daš?
Iane, čoveče. - Dali smo ti
vremena... - Šta? - Gotova je.
Onda je pošalji odmah!
Moram je malo srediti.
Sređuješ je 6 meseci!
Do sada bih je završio
da me stalno ne zoveš.
Zovem te jer si u
velikoj nevolji, Anguse!
Bićemo uz tebe. Za sada.
O, za sada?
To zvuči kao pretnja, Iane.
Prijetnja nasiljem. Ubistvom.
To je pretnja! Imaš tri dana.
Ne trebam mi tri dana.
U stvari treba mi.
Ako ne isporučiš,
odbacićemo te.
I uskoro ćeš jesti iz kontejnera!
Ne želiš biti u njima.
Odrastao sam u jednom.
Anguse...
Samo ohladi čokoladnu tortu.
Sve je super.
Sad ću spustiti. U redu?
Ne razgovaraj sa mnom tako!
- U redu!
Moram da sređujem.
Slušaj, ne poklapaj...
Kako ću napisati
pesmu za tri dana?
Juče sam imao 4 dana, pre
toga 5 dana. Sada imam 3 dana?
U redu, moraš se pribrati.
Priberi se.
Ti si bog roka. Nisam bog roka.
Bog si roka.
Svi misle da si bog roka.
Zato moramo raditi rok.
Moramo raditi rok.
Dame i gospodo, pozdravite
legendu roka koju
ste došli da vidite,
...Angus Sketergud!
Joj!
O, čoveče.
Daj nam malo onoga
šampanjca, Ozi! Tako je.
Evo ga.
Zašto ne može...Đubre!
Majku.. Oca...
Ha?
Prestani! Od tebe me boli glava!
Od mene?
Ne, drugi majmun
koji pritiska zvono.
Da, ti glupane!
Jeste li vi g. Skatergud?
Ne. Ja sam njegov batler.
G. Sketergud je
trenutno loše volje.
Jedno brzo pitanje, g. Batler.
Ako biste mogli pitati
g. Sketerguda je li...
zainteresovan da bude
moj učitelj muzike?
Ima taj bend i...
Rekao si učitelj muzike?
Da gospodine.
Je li ovo... Samo trenutak.
Upravo su nam javili
da g. bi Sketergud jako voleo
da bude tvoj učitelj muzike.
Šta? To...To je neverovatno.
Mnogo vam hvala. Danas je
moj srećan dan, g. Batler!
Mora biti.
Ali imamo određene uslove,
stari, određene uslove.
Moraš obrisati noge
pre nego što uđeš.
Može.
Možeš li ih obrisati na otiraču?
Inače samo razbacuješ
prljavštinu, stari.
U redu, samo ću...
Ovo je sigurno test, zar ne?
G. Sketergud kaže da
nema odustajanja!
I ništa me nikada neće...
O, čoveče.
U redu, novi plan!
Ostajem u ovom skloništu
sve dok kiša ne prestane!
A onda ćemo razgovarati
o tim muzičkim časovima!
Opa! Šta se događa? Hej,
gde idemo? - Vidiš li ovo, Ozi?
To je bio ludak.
Nećemo ga ponovno videti.
Popušio si ga druže!
Ko je sledeći?
Sviđa mi se ovaj tip. Sutra
ga stavite u ring sa Gricom.
Ha! Ne, ne, ne Gric. Svi
osim Grica. Svi osim Grica!
Uđeš tamo i ne izađeš!
Upoznaću svog aligator-boga!
Lepo. Hvala ti.
Pa gde je mastif?
Nije se poklopilo.
Nije se poklopilo?
Šta je ovo, slagalica?
Obična otmica je
previše za vas dvojicu?
Pa, bili smo blizu, ali umakao
je Skazu. Da, taj je tip lukav.
U redu, glupsoni, pretražićete
svaki pedalj ovog grada.
Otvorite oči.
Ne želim da trepnete
dok ga ne nađete.
Znaš šta? Već ne trepćem.
Halo? Halo?
Šta, nisi uzeo i meni?
Ovo je gadno, Skaz.
Šta? Nijedna od
ovih stvari ne radi!
U redu.
Kamion za odvoz đubreta
Vozio sam se u kamionu za đubre
Nemoj da slušaš, nemoj da slušaš.
Prestani sa tom bukom!
O, vozio sam se u
kamionu za đubre
Da, vozio sam se u njemu
Znaš to je istina hej hej
Jesi li me čuo? Izluđuješ me!
Bio sam tako blizu
pravog hita a ti...
- Jeste li vi Angus Sketergud?
- Ne, ja sam njegov vrtlar.
O, moj Bože! Stvarno upoznajem
vrtlara Angusa Sketerguda!
- Ovo je tako... Oprostite.
- Pusti me, ti glupa džukelo.
Oprostite. Možete li g.
Sketergudu predati poruku?
Daću mu poruku!
Reći ću g. Sketergudu sve o tebi!
On ti nikada neće
biti učitelj muzike!
Možeš biti siguran
u to, zato što...
G. Vrtlaru...
...si idiot i sve što radiš...
Kapija se zatvara!
Jeste li dobro, g. Vrtlaru?
Da vam pomognem.
Ne prilazi mi čudače. Ozi!
Dovezi kolica za golf, druže.
Zaglavio sam kod ludaka.
Svakako sam paralizovan,
Ozi! Osim usta.
Moja usta su... I moj prst.
I na vašoj desnoj strani
je dom legende roka...
Angus Sketergud!
To je on! To je Angus Sketergud!
Sve je tvoja krivica,
veliki, ludi...
Mogu da hodam! Mogu da hodam!
Ovo je čudo!
Ima puno ljudi pozadi.
- Ne trči sa mnom.
- Zašto nas svi jure?
- Jer sam ja Angus Sketergud!
Vau! Šta? Znao sam da
ste vi Angus Sketergud!
Šta mislite o tome da postanete
moj učitelj muzike?
Neću ti biti učitelj muzike.
- Razmislićete?
- Kada izbrojim do 3,
...idi desno a ja ću
nastaviti pravo, u redu?
- Jedan dva tri.
- U redu. Ne mogu to učiniti.
I dalje me pratiš, budalo!
- Nastaviću sa vama.
Ja sam tvoj najveći fan!
Mislim da su otišli.
Moram skinuti klice.
Prljavštinu i klice.
Ovo je noćna mora. Želim
da se vratim u svoj dvorac.
Sa svojim prekrivačem. Hladno
mi je. Gladan sam i ja sam...
Nikada više neću pojesti picu.
- Sigurni ste?
Jer ovde ima dosta hrane.
Stvarno je dobra.
Jesti hranu u kontejneru.
Jesti u kontejneru.
Rekao je da će to biti.
Nije li život zabavan?
Mislim, ovde sam sa
Angusom Sketergudom.
Da, rekao sam da sam
ja Angus Sketergud,
ali samo sam se zezao sa
tobom jer sam... Majka.
Zašto su uzeli tu fotografiju?
- Odlična slika.
- Ne, nisam...
- Super slika.
Nisam se odjavio
na toj slici, pa...
Samo ću vas brzo zagrliti.
- Ne diraj me!
Čuo sam vas u čarobnoj kutiji
i promenili ste mi život!
Pa ti si moj upropastio.
Znaš šta? Samo...
Daj nam petaka za taksi,
i onda smo kvit, u redu?
Da? Petaka? Samo...Pozajmi mi
petaka. Pet od onih stvari.
O, novac? Da! Ne. Znam gde
možemo nabaviti puno novca.
Hej, g. Sketergud!
Zaradili smo novčić.
Pst! Ne shvataš šta
znači "anonimno"?
Samo dugme. Nije bio novčić. Žao
mi je zbog toga, g. Sketergud.
Nemojte koristiti ime! Samo
napuni dovoljno za taksi, u redu?
Sigurno, shvatio sam.
Bingo! Ovaj put je naš.
Hajde, Skaz, idemo pozadi. Jupi!
U redu, koliko si zaradio
do sada? - Samo dugme.
Samo dugme? - Da. Jedno dugme.
Ipak, to je dobar početak.
Daj mi tu glupu gitaru.
Možeš li mi dati malo prostora?
Malo natrag.
Dovoljno? - Dalje. - Dobro, a
sad? - Još 20 koraka natrag.
- Uđi u živicu.
- Ne mogu da vas vidim!
- Savršeno!
- Drugi put je sreća!
Bodi? - O, hej,
Darma. - Jesi li dobro?
Da. Upravo sam se družio sa g.
Sketergudom. - Čekaj! Polako.
Družio si sa legendom roka,
Angusom Sketergudom?
- Da.
- Da, baš.
Visio sa Angusom. - Nije visio.
- Hangus sa Angusom.
Stvarno. Zajedno smo
ceo dan. Da vidimo...
Otišli smo da trčimo. Onda
smo jeli pice. - U redu.
- Dođi!
- Onda smo došli u park,
...trebao mu je novac za taksi.
- Naravno. - Pomoć!
On je tamo. Želite li da ga
upoznate? - Da. Da, želimo.
Da, to je sjajna ideja.
Idemo da upoznamo Angusa!
Slatko! Upoznaćemo Angusa!
- Nemoj se nadati.
O! Ti ludače. Hej!
Šta se događa...
I ovde je, g...
gospodine Sketergud?
Uspeli smo! Uspeli smo!
Bio je ovde.
Ne znam šta se dogodilo.
Ne znam gde je otišao.
- Verujem ti, psu. - Veruješ?
- Šta radim? Šta da radim?
Gledaj, Bodi, znaš, ne moraš to
raditi kako bi nas impresionirao.
Šta? Ne. Bio je ovde.
Moram da ga pronađem.
G. Sketergud! Gde ste?
G. Sketergud!
Hej! Kuda ste otišli?
- Sladak je.
- Hteli smo da se družimo.
Potpuno zaluđen, ali sladak.
Bum! Misija obavljena!
- Imate li robu?
- Imamo robu.
Oteli ste Angusa
ludog Sketerguda?
Angus... Ludi... Šta?
On je zgrabio tipa!
Niste ulovili ni pravu vrstu!
Rife, zar ne znaš razliku?
- Je li to tako teško?
Šta očekuješ od Rifa?
Začepite! Samo ućutite! Ko je
ovde glavni? Ti? Veliki dečko?
Nazvaću te... "Veliki Dečko". Ti
glupi, idiote, znaš li ko sam ja?
Imaš puno problema,
prijatelju. I ceo svet
će lupati na tvoja vrata
poput... poput lososa,
koji pokušava da pliva
uzvodno za vreme parenja.
Nije dobro poređenje.
Kako god. Gle...
Znate šta? Vas
dvojica ste izgubili
svoje zdravstveno i penzijsko.
Ako ne dovedete tog
mastifa do kraja nedelje,
premestiću vas u nove iskopine
sa pogledom na dno okeana.
Jasno? - Dno okeana, shvatio sam.
- Sada mi se gubite s očiju.
Odvezite g. Sketerguda kući.
Kada se dočepam tvog klinca,
nećeš znati šta te je pogodilo.
Šta... Znam da si ti, Feng!
- Oprosti.
Etel, glava se stavi tako da
možete videti šta radite.
`Ajde. Momci,
prošli smo kroz ovo.
Ne. Ja... mislim da je to...
Prednja strana ti je
na zadnjoj nozi.
- Leva je.
- Ova? - Ona leva.
- Ne. Druga leva. - Ova?
- O, moj Bože. Hej, File. File!
Ne smetaj Karl.
Pokušava da se obuče.
Pričekaj malo.
Karl, hoćeš li izaći ispod tuša?
Ali sviđa mi se ovde. - Ne zanima
me, Karl. Vreme je za posao.
Hajde, traćiš vreme. I vodu.
Mi smo...Jesi li sposoban
da držiš mirno?
Zašto Bodi nije ovde?
Po devet milijarditi put,
otišao je u grad.
- Šta?
- Kada se to dogodilo?
Zaista se ne sećate?
Priredili ste mu
oproštajnu zabavu,
za boga miloga.
- Kad se vraća?
- Voleo bih da znam.
Znaš kakvu si budalu
napravio od mene tamo?
Trebali bismo biti tim, Skaz.
Trebali bismo biti tim.
Znam da me čuješ.
Znam da me čuješ, samo
me pokušavaš ignorisati.
I znam da razumeš što...
Igraš igrice dok pokušavam...
Daj mi tu staru igricu!
- Da! Slatko!
- Stavi sigurnosni pojas, Skaz!
Ne možeš bezobzirno raditi
svima šta god želiš.
Moraš učiniti ono što ti kažem.
Ovo mi je zadnja
šansa kod Linuksa.
I moraš mi pomoći.
Imaš li šta da kažeš?
Ozi! Uzmi poruku, hoćeš li?
Halo? Anguse?
- Ne!
- Anguse! Anguse! - Šta?
- U redu, gde je pesma, Anguse?
Treba mi više vremena, Iane.
Bio sam otet.
Nisi. - Jesam! - Podigli
su me preko zida. - Stvarno?
Udarali su me palicama!
Ne letećim palicama, ali...
Hoćeš li prestati da
izmišljaš i daš nam pesmu?
Ovo su mi neki od
najboljih izgovora!
Ne teraj me da molim.
Neću te terati.
Daj mi još malo vremena.
Već jesmo.
Još malo.
Sutra, u 6:00 ujutro! Ćao.
Ne! Ne! Ne! Ne!
Tako sam zaglavio u tom kamionu
za đubre Da se ne mogu izvući
O... To...U stvari nije strašno.
To je... Dobro
Tako sam zaglavio u tom
kamionu za đubre... - To je...
Tako sam zaglavio da
želim izaći pevajući
Lako pamtljivo.
Hej! Gospodine Sketergud!
Da, to sam ja! Gde ste bili?
Ho-ho-ho! - Dobrodošao.
Dobrodošao, dobrodošao.
Bo... Bodi? Bodi?
- Bodi, da!
Bodi! - Ne verujem da se sećate
mog imena. - Ni ja, prijatelju.
Šta si radio? Muzičke
lekcije, da? - Da.
Dođi. Uđi, prijatelju.
Nemoj stati na otirač.
I ne dodiruj vrata,
elektrificirana su.
- Ovo je Ozi. - Vau!
- Da, samo... Čekaj. - Vau!
Ostavi robota na miru,
za trenutak.
Halo, Ozi! Moje ime je Bodi!
To je to...To je to, prijatelju.
Dakle, časovi muzike? - Vau!
Čoveče... Nikad nisam
video nešto slično.
- Moje celo selo bi stalo ovde.
- Da, stalo bi, prijatelju. Da.
- Šta je to?
- To je moj stari tur-bus.
Bio sam na Mesecu i
natrag u toj stvari.
A ovde je... Ovde je knjižara.
- Opa!
- Da. - Gospodine Sketergud.
Zaista, prijatelju.
Želiš li da budeš roker?
Moraš imati pravu sekiru.
Samo napred, izaberi jednu.
Bilo koju.
O!
Čekaj! Ne diraj. Vidiš, to
je Skaterkaster, vidiš?
Samo je jedna u celom svemiru.
Izrađena od strane Kelta,
od greda Vikinškog broda
i Saksoncima predstavljena
od Rimljana, mislim.
- Vau!
- Dakle, ne tu.
U redu. Šta je sa ovom?
- Ne. Ne tu.
Pa, ova mi se sviđa...
- Ne. Ne ta.
U redu. Dobro, Sviđa
mi se ova boja...
Ne, ne. Samo...
Izgubio sam ključeve od te.
Šta je sa ovom?
Sa njom izgledaš kao rok zvezda.
Šta ćemo učiti prvo? Akorde?
Ukazivanje? Tehniku sviranja?
To je dosadno. Doista, dosadno.
Naučiću te to kasnije.
Potrebno, ali dosadno.
Najbolje je započeti
sa pisanjem pesama.
Jesi li ikada komponovao?
Imam nešto malo o kamionu za
đubre. - Možeš li da ga odsviraš?
Da, mogu da pokušam.
Zaglavio sam u tom kamionu
za đubre Samo se želim izvući
Čekaj... To je dobro.
Ali stani na trenutak.
Upravljanje otpadom.
Nije baš Rok n' Rol.
Oprostite? - Moraš napisati nešto
što će se svideti masama.
Nešto od čega će se
ljudi osećati dobro.
Da! Traži unutar sebe...
Odakle si došao, prijatelju?
Moj grad se zove Snežna Planina.
- Šta osećaš u vezi njega?
- Koja je ono reč?
- Gnušanje? - Ne...
- Zarobljen? - Ne baš.
- Ljutnju? Ogorčenost?
- Osuđujuće? - Ne baš.
- Jedan konj? - Ne.
- Anti-mačka?
- Znam! Veličanstvenost.
Veličanstvenost? Da. To je to.
Rok n` rol, prijatelju!
Ne mogu da verujem
da sam to učinio.
Da, bio si na vatri! To si bio.
Bio si sasvim na vatri!
Bio si u zoni! Osetio si?
- Osetio sam!
Osetio sam. - Razneo si mi sobu!
Razneo si mi sobu!
- Žao mi je, g. Sketergud!
- Nije važno. Nije važno.
Ne brini zbog toga, u redu?
Pesma je gotova. Gotova je.
Znači, to je lekcija?
- Da, jeste.
Jedna od najboljih koju sam ikad
dao. Pazi na otirač. Eto ga.
Pa kad treba da se vratim?
- Je li to...
Za našu drugu lekciju?
Je li sutra u redu?
Zašto... To će biti teško,
stvarno sam zauzet,
s kalendarom, znaš.
Ali mogli bismo... Ja ću svoje
ljude... Ali nešta ćemo smisliti.
U redu. Dobro, valjda
ću otići u park.
Super, prijatelju. Samo...Požuri
pre nego što se živica podigne...
Tako je, prijatelju!
Imaj na umu miševe!
U redu! Pa, zbogom!
- Ćao!
Zdravo, Ozi! Vidimo se uskoro!
Ju-hu! Ljudi, nećete u ovo
poverovati. Nećete verovati!
G. Sketergud mi je dao lekciju!
Zajedno smo napisali pesmu!
Čak me pustio...
- Čekaj.
Na liniji, upravo sada
Anguse, recite nam
o svom novom singlu.
Ovo se dugo čekalo,
...i svi su govorili: "Kada
izlazi?" i beba je tu.
Zove se "Veličanstvenost."
Da, "Veličanstvenost!" Tu
smo pesmu napravili! - Tiše!
- Šta vas je inspirisalo?
- Dakle, smešna priča.
Sedeo sam u studiju
i zazvonilo je zvono.
To sam bio ja.
To se nikada ne događa.
Odem do vrata i
nikoga nije bilo. - Šta?
Ali pogledao sam gore,
i pomislio, gde sam odrastao.
Gore u planinama gde...
Gde je sneg.
I mislio sam:
"To je veličanstveno.
Jednostavno veličanstveno."
I došlo je pravo iz srca.
Iz mog srca, da budem jasan.
To je bilo iz mog srca.
To je predivno.
Bio bih nemaran da ne priznam
da je neko bio tamo za mene,
bez koga ova pesma
ne bi bila napisana.
To je je moj batler, Ozi.
I on je, na svoj način,
veličanstven.
Ili nije veličanstven. Šta je
bolja reč za to? Kvadratni oblik.
Nije te spomenuo.
Zašto nije?
O, tako je, jer on uopšte
ne zna da postojiš!
Bodi...
Hej, stvarno bi se trebao
maknuti sa kiše.
Germi i ja idemo na
rezance. Želiš sa nama?
Ja ti verujem, psu.
- Halo? Iane?
- Da? - Iane?
- Anguse, šta je sad?
- Čuješ li ovo? - Što je sada?
- Čuješ li ovo?
- Da, šta je to?
- Gotova je. - Gotova je?
- Dva sata ranije. - Da!
U redu, ne miči se.
Smesta šaljem kurira.
Pokupićemo je.
Večeras je velika zabava!
Iznajmiću hotel.
Iznajmi 2 hotela, u redu?
To nam nije u proračunu...
- Ogromna zabava.
Ne možemo to učiniti, Anguse?
U redu, živio, prijatelju.
Šta je? Zašto me tako gledaš?
Je li to zbog šašavog psa?
Hajde, biće on dobro.
Biće dobro!
Gle, istina je, mogao sam
napisati tu pesmu i bez tog psa.
U redu, nisam mogao napisati
tu pesmu bez tog psa. Ali...
Ne mogu ići unaokolo i
ljudima govoriti istinu.
Izgubio bih sve, čoveče.
Izgubio bih legendu...
Možda bih mu trebao dati
nešto malo, za inspiraciju, da?
Je li to dobra ideja? Hoćeš
li prestati! Kao kamen si!
Buljiš u mene sa svojim velikim,
limenim očima i velikim
limenim licem.
Ti limena stvari!
Ozi! Ta limenka. Ucena!
Nije ucena, jeste tehnički.
To je osećaj krivice.
Osećaj krivice! Tako je.
Imamo te!
Gomila idiota. Hej, šefe!
Jeste li ga ulovili?
Da, ulovio sam ga!
Upravo sam ga ulovio!
Svi su dobro?
Da, da, svi, svi su dobro!
Ne brinite o tome.
Ja sam na vrhu...
Rife? Rife, jesi li tu?
Bolje ti je da mi nisi
spustio slušalicu!
Buđenje, buđenje. Lepo si pajkio?
- Joj.
Čujmo sve o vojsci tvog tate.
Koliko vojnika?
Koliko linija odbrane?
Kakva je njihova
borbena gotovost?
Gospodine, da moj
otac zna da razgovaram
sa vukom... O, čoveče...
Jebem ti svet.
Nemaš ništa da kažeš?
U redu. U redu.
Neću govoriti o...
Ovčarskoj vojsci.
Ovčarska vojska?
Ovčarska vojska. Ovčarska vojska.
Ovčarska vojska.
Ovčarska vojska?
Ne mogu ti dovoljno zahvaliti!
- Šta je ovo?
U redu, momci. Započnite
pakovanje. - Kuda idemo, šefe?
U malo mesto s imenom, Snežna
Planina. - O! Samo malo.
Ne morate da idete
na Snežnu Planinu.
- O, moramo.
- Ne, stvarno.
Sigurno moramo. - Ne morate
se zamarati, pa... - Začepi!
Stavite ga u ring sa Grizom.
- Bodi?
- Bodi! - Bodi!
- Gladan si, brate?
- Bodi? - Bode!
Kuda je mogao otići?
Da sam Boud...
Vrati se.
Tu je bio auto. - Mislim
da je to dobar zaključak.
Joj. Proverimo.
Šta? Zašto bi neko lovio Bodija?
- Misterija.
Vidimo isto? - Mislim da
da. - To počinje sa "A"?
- Da.
- I završava sa "good"?
Da. - Vi tamo!
Jeste li videli psa ovde?
Blesava kapa, malo glup?
- Poznajete Bodija?
Da, to je njegovo ime.
On je kao...
Mala muza, u stvari. Pozdrav.
Veliki momak.
Pridrži ovo, hoćeš li?
Šta? Da.
Anguse!
Gde si ti? Naš kurir te
čeka ispred tvoje kuće
...a ti i ne odgovaraš!
- Ja... - Dosta je igrica!
Ovo je ozbiljna stvar. Sada
imaš tačno jedan minut da...
izađeš i predaš taj snimak
ili ti je karijera gotova!
- Razumeš? - Iane.
- Šta? - Nešto je iskrsnulo.
Moram to učiniti.
Hajde! Šta čekate? Idemo da
pronađemo vašeg prijatelja.
Ko? Mi?
Germure, Hajde!
- Dolazim!
VEČERAS: GRIZ I POSEBNI GOST
Dame i gospodo, zbog
sopstvene bezbednosti,
molim za veliki aplauz Grizu!
O, momče...
Pas. Hrana.
U redu, momci, znate proceduru.
Zadnji dah pobeđuje.
Molim vas, moja
porodica je u opasnosti.
Možemo li ovo otkazati?
Nisam baš borac. - Nisam ni
ja sudija. Sad malo akcije!
Uništi ga!
Bodi! - Psu! - Hvala Bogu što smo
te našli! - Čoveče, gde si bio?
- Tražili smo te svuda.
- Pa... Dobro si. Tačno.
Mogu li te odbaciti negde?
- Snežna Planina!
- Sigurno me zezaš!
Molim te, saslušaj me.
Vukovi...Oni će pojesti selo!
Vukovi?
Ne sviđaju im se oni.
Učiniću to. U redu. `Ajde!
Šta!
Izvoli. Mala sitnica
od mene, u redu?
Od mene za tebe.
Baš sam se potpisao
pozadi, vidiš?
To je čini vrednijom.
Ozi to obično radi,
ali učinio sam to,
kako bi bilo stvarno. Znaš?
Vredna je. Vredna je!
Vredna je.
Ne. Tvoja glava je unazad.
Etel, premesti je!
Gde je Karl? Opet se tušira?
- On je. - U redu. Idemo.
Kao da ste gomila dečjih vrtića!
Kako vas je Bodi
trpeo tako dugo...
O, super. Ovo nije vežba.
Na položaje!
Nisam mislio na taj položaj.
Ko želi da proba?
`Ajde! Bilo ko? Dođi!
- Šta...
- U redu momci, idemo.
Karl? Karl! Ovde dole.
Ne mogu da verujem
da ovo govorim,
ali jedina si nam nada.
Upozori selo.
Tako se opet susrećemo.
Dovedite ga.
Požurite! Požurite!
`Ajde! Ne, tamo! Unutra!
U redu, zabarikadirajte vrata.
Halo? Halo?
Morate otvoriti ova vrata.
- Ne, ovaj put ne!
- O...
- Bu!
O, da. Ne štedi vrući
sos i okreći ga.
Znaš, ništa nije bolje od
jagnjetine sa želeom od nane.
Idemo da roštiljamo!
Stani!
- Bodi?
- Od kuda si ti došao?
Sve ih pustite!
- Inače šta?
- Inače ovo.
- Bodi, šta... Šta radiš?
Ne, ne, tata. U redu je. Pronašao
sam vatru. Našao sam je.
Uhvatite ga!
- Ovuda!
Ne dirajte mog sina!
Bodi, beži!
- Moramo mu pomoći.
- Opusti se, imam plan!
Šta?
To je bio tvoj plan? Glupa kozo!
- Šta?
- Vrati se ovamo.
Joj!
Vrati se ovamo.
- Vrati se!
Tu je!
Ne, neće...
- Joj!
Iseci ga!
Znaš šta? Ostavio sam
skakavac u kolima, pa...
Bodi.
Šta je sad sa tom vatrom?
Ovo bi bio dobar trenutak.
Volim te, sine.
Dobro odigrano, prijatelju.
- Anguse!
- Bodi!
- U redu, Bodi!
To je bilo neverovatno.
- Tako si rasturio!
Ne brinite za mene.
Pre ili kasnije će me odvezati.
Po meni kasnije.
Važno je ono šta se događa onamo.
Da, to je upalilo tek drugi put!
- I slutim da će stvari ovde
postati mnogo glasnije.
Nakon što sam
pokušao da te nađem
Mislio sam da sam izgubio sreću
Ali ni za milion godina ne bih
pomislio Da bi samo hodala gore
Oh-oh...
Iane? Iane? čuješ li ovo?
Nisam te mogao pustiti...
Mislim da su dobri, čoveče.
Mislim da treba da ih pogledaš.
Čak i kada su vremena teška...
To je moj gitarski solo!
Imam gitarski solo.
Moram da idem! Ćao!
Ostarićemo
I nikada nećemo biti sami
I bez obzira gde lutali
Bićemo slavni Bićemo
slavni i znate da je to istina
Hajde, čoveče,
opet proveri popis.
Ja sam sa bendom.
Upoznao sam ih.
Sada uživamo poput vatre
koja osvetljava unutra
Tako nastavljamo
da se penjemo više
Na nebo idemo onamo
nikada nismo bili
Sad kad smo se oslobodili
Ništa nas neće zadržati
Čak i kada vremena postanu teška
Nećemo izgubiti borbu u nama
Ostarićemo i nikada
nećemo biti sami
I bez obzira gde lutali
Bićemo slavni
Ostarićemo i nikada
nećemo biti sami
I bez obzira gde lutali
Bićemo slavni Bićemo
slavni i znate da je to istina
Prevod: ZABORAVKO
Obrada: SlavijaFilm
Ti i ja nikada se nećemo odmarati
Drži se sna Kao da
je život ili smrt
I ti i ja nikada
se nećemo predati
Nikada nećemo odustati
I ti i ja nikada
se nećemo odmarati
Drži se sna Kao da
je život ili smrt
I ti i ja nikada se nećemo
predati Nikada se predati
Nikada nećemo odustati
Ostarićemo
I nikada nećemo biti sami
I bez obzira gde lutali
Bićemo slavni
Ostarićemo
I nikada nećemo biti sami
I bez obzira gde lutali
Bićemo slavni
Bićemo slavni i
znate da je to istina
Hej!
Specijalno za forum IPTV Zezanje